Du wirst
deinen Traum schon bald verwirklichen können.
- Also bitte versuchen Sie, nicht so ungeduldig zu sein.
- Wann? Wann wird das sein?
Wann soll das denn passieren , wo mir dieser alte Fuchs in den Rücken fällt ?
Warte nur ab.
Ich werde ganz Dream übernehmen!
(Folge 17)
Festhalten.
Meine Güte, ist das heiß!
Oh nein. Mein Fehler.
Regisseur Ma!
Ich sagte doch, es war ein Unfall.
Machst du denn nie Fehler?
Was soll dieser Todesblick?
Ich weiß ganz genau, dass
du das absichtlich über mich verschüttet hast.
Es wird dich nicht umbringen. Stell dich nicht so an.
Weißt du, du bist eine recht talentierte kleine Schauspielerin.
Hast du diese „Rücktritts“-Nummer nur abgezogen
, um diesen Stunt heute durchzuziehen?
Der Vorsitzende hat mir befohlen, nichts zu sagen.
Ich verstehe.
Was, willst du jetzt etwa prahlen,
weil du meinen Opa auf deiner Seite hast?
Wirkt es so, als würde ich prahlen?
Du hast es mit eigenen Augen gesehen,
nicht wahr?
Im Restaurant Chang.
Du hast ja gesehen, wie Opa ausgeflippt ist,
als ich das gesagt habe.
Er kann nicht einfach ignorieren, was ich sage.
Du solltest es also besser deiner Mutter erzählen.
Sag ihr, sie soll sich keine allzu großen Hoffnungen machen,
in meine Familie einzuheiraten.
Habe es?
Ich kümmere mich darum.
Schließlich bin ich diejenige mit dem Geld.
Warum trinkst du deinen Kaffee nicht aus?
Das ist Rin.
Das wirst du schon bald herausfinden.
Dass es nicht mehr lange dauern wird,
bis meine Mutter deine Großmutter wird.
Meine Mutter und ich...
Wir haben unser ganzes Leben auf diesen Tag gesetzt.
Heute ist der letzte Tag, an dem
ich dich die Grenze überschreiten lasse.
Na gut, Sänger Oh. Iss gut, ja?
Papa, was ist denn der besondere Anlass?
Sänger Oh? Gefällt mir.
Du bist jetzt Sänger Oh!
Tae Pyung kann singen. Tae Pyung ist Sänger!
Aber dank dir, Mama,
hat mich niemand singen sehen.
- Der CEO von Dream Hotel war auch da.
- Der CEO von Dream Hotel war da?
Ja. Sie ist meine großzügige Sponsorin.
Wirklich?
Wir hätten hingehen und ihr danken sollen.
Das tut mir so leid.
Papa.
Warum bringe ich ihr nicht
später eine unserer Lunchboxen mit?
Eine Lunchbox? Meinst du, das wäre in Ordnung?
Das ist eine hervorragende Idee.
Schließlich muss der CEO ja auch essen, oder?
Stimmt. Jemand wie sie
hat wahrscheinlich einen feinen Gaumen.
Und ich bin mir nicht sicher,
ob ihr unsere Lunchboxen gefallen werden.
Aber wenn sie es nicht will,
kann sie es ja einfach ihren Mitarbeitern geben.
Genau, Papa.
Übrigens, Singer Oh,
diese Live-Musik-Bar muss ziemlich berühmt sein.
Mein Jang Mi ist weg.
- Jang Mi!
- Alles gut, Suk Hee. Sie wird wiederkommen.
Warum dauert es so lange?
Ich habe dort einen unserer Stammkunden gesehen.
Soll ich Ihnen etwas Tee holen
, damit Sie sich beruhigen können?
(Professor Kang schickte ein Foto.)
Geh jetzt sofort hin und finde heraus,
welche Position er Jin Hong Ju gegeben hat.
Dieser alte Mann.
Er würde es doch nicht wagen, Jin Hong Ju
zum Teamleiter oder Manager zu befördern, oder?
Sofort.
(CEO Chae Hwa Young)
Ich darf meine Wachsamkeit nicht eine Sekunde lang vernachlässigen .
Die weißen Wolken am blauen Himmel
sehen aus wie Engel.
Sie sehen genauso aus wie du, weißt du?
Ich vermisse dich.
Er hat eine überraschend naive Seite.
Und auch eine gewisse romantische Ader.
Er ist mein einziger Trost.
Was wäre, wenn Ma Seo Rin
der Opposition beitreten würde?
Glaubst du, der Vorsitzende
würde auch nur mit der Wimper zucken?
Das Problem ist, dass es Zeit braucht.
Ach du meine Güte, ich möchte
diesen kleinen Bengel am liebsten zerquetschen.
Dann hätte ich das Gefühl,
endlich wieder atmen zu können.
Du hast recht. Meine Güte.
Denk nur an all die Tränen, die du
wegen dieser kleinen Unbekannten, Seo Rin, geweint hast.
Genug, um einen Ozean zu füllen.
Die Art und Weise, wie sie mich verspottete, herabsetzte
und quälte...
Sobald du den Vorsitzenden heiratest,
Ich werde es ihr bis zum letzten Cent heimzahlen .
Ich werde sie leiden lassen, Stück für Stück.
Ganz genau, Liebling.
Ich werde es dir
mit einem Schlag heimzahlen für all dein Leid.
Wie kriege ich diesen alten Mann bloß
um den Finger?
Hallo?
Vorsitzender, ich bin Hong Ju.
Hallo. Bist du gut nach Hause gekommen?
Etwas Schreckliches ist geschehen.
Was ist los? Was ist passiert?
Meine Mutter...
Sie liegt seit Tagen im Bett.
Sie kann nicht einmal einen Schluck Wasser bei sich behalten.
Sie ist völlig bettlägerig.
Na sowas, das war's also.
Ich kann mir vorstellen, dass sie sehr enttäuscht ist, dass
sie nicht bei mir sein konnte.
Ich fürchte, ja.
Seitdem sie mit dir zu Abend gegessen hat,
ist sie noch am selben Tag ins Bett gegangen.
Seitdem kann sie nicht mehr aufstehen.
Vorsitzende.
Ich hätte eine Bitte.
Könnten Sie bitte zu uns nach Hause kommen?
und nach meiner Mutter sehen?
Wenn sie dich sieht,
Ich glaube, sie wird wieder zu Kräften kommen...
wenigstens etwas Wasser trinken.
Ich weiß, ich überschreite meine Grenzen.
Aber ich muss Sie inständig bitten.
Okay, ich verstehe.
Gib mir deine Mutter ans Telefon.
Entschuldigung?
Einen Augenblick bitte.
Sie ist so schwach.
Ich weiß also nicht, ob sie überhaupt telefonieren kann
.
Einen Moment bitte.
Was sollen wir tun?
Mama.
Mama, reiß dich zusammen.
Es ist der Vorsitzende.
Kannst du mit ihm sprechen?
- Komm schon, versuch's doch, Mama.
- Mensch.
Hallo?
Frau Yeom. Sind Sie wirklich so krank?
Moment... Vorsitzender.
Hören Sie, ich schicke Dr. Kim vorbei.
Er kann Ihnen vorerst eine Infusion geben.
Ich bin gleich da.
Hallo? Vorsitzender? Mensch, er hat gerade aufgelegt.
- Mist.
- Mensch.
Im Ernst! Was sollen wir denn jetzt tun?
- Wenn Dr. Kim hier ankommt, ist es vorbei.
- Was sollen wir jetzt tun?
Mein Gott, ist der gerissen!
Genau so, wie ein Vorsitzender sein sollte.
Schnell, leg dich hin! Komm schon, leg dich hin!
- Hier? So? Wie?
- Meine Güte.
Verdammt!
Du solltest doch im Sterbebett liegen!
Du siehst viel zu gesund aus!
Meine Güte,
was du deiner eigenen Mutter sagst!
Hol mein Make-up.
Zeit für ein bisschen Make-up-Magie.
Welche andere Wahl haben wir denn?
Die ganze Zeit, die ich als Assistentin
des Stars Chae Hwa Young verbracht habe...
wird sich endlich auszahlen.
Dort habe ich das Bühnen-Make-up gelernt,
wissen Sie.
Mein Gott, Vorsitzender Ma ist ein schlauer alter Fuchs.
Ich weiß nicht, ob er darauf hereinfallen wird.
Wir müssen alles tun, um das
zu bekommen, was wir wollen.
Welche andere Wahl bleibt uns denn?
Drei oder vier sollten reichen, oder?
Ja, das ist genug,
um es mit den Mitarbeitern zu teilen.
Du kannst alleine reisen, das ist also kein Problem?
Papa, was denkst du denn, wer ich bin,
ein kleines Kind?
Okay. Vergiss nicht, ihr zu danken.
Sie hat Tae Pyung wirklich gerettet, nicht wahr?
Ich weiß. Nachdem er
so oft betrogen wurde und Geld verloren hat,
Endlich darf er auf einer richtigen Bühne singen .
Ich werde hingehen und ihr überschwänglich danken.
- Okay.
- Ich bin gleich wieder da.
Pass auf dich auf.
(Dream Hotel)
(Dream Hotel, große Wiedereröffnung)
Meine Hand ist jetzt wieder völlig in Ordnung.
Aber seit ich
mein Lunchbox-Liefergeschäft gestartet habe,
Ich kann nicht einfach einen Job in einem Restaurant annehmen.
Da ich schon mal hier bin, könnte ich ja versuchen,
Chefkoch Kang Jun Ho zu treffen, bevor ich abreise.
Regisseurin Ma Seo Rin.
- Ja?
- Wissen Sie, was meine Mitarbeiter sagen?
Man munkelt, ich würde in diesem Restaurant bald gefeuert werden
, und das alles wegen dir.
- Wegen mir?
- Warum sollte ich wegen dir leiden?
Schenke den Gerüchten keine Beachtung.
Chef Kang Jun Ho,
Sie sind dünnhäutiger, als es den Anschein hat.
Solange ich damit einverstanden bin,
was gibt es da schon zu befürchten?
Ich möchte fair nach meinen Fähigkeiten beurteilt werden.
Aber du machst das unmöglich.
Die Ergebnisse sind noch gar nicht veröffentlicht.
Und falls Sie tatsächlich gekündigt werden,
Du kannst mich einfach heiraten.
Ich hab's dir doch gesagt, ich kümmere mich um dich.
Ich sehe Chefkoch Kang Jun Ho nirgends.
Willkommen. Haben Sie eine Reservierung?
Wie bitte? Nein.
Nun gut...
Auf Wiedersehen.
(CEO Chae Hwa Young)
Übrigens,
Gehst du heute irgendwohin?
Du bist anders gekleidet als sonst.
Sehe ich gut aus?
Ja.
Ich gehe zu einem Konzert,
also kannst du für heute nach Hause gehen.
CEO Chae.
Ich wollte nur mal fragen,
mit wem du gehst.
Und warum sollten Sie das wissen müssen?
Wie anmaßend!
Lee Kang Hyuk,
überschreite nicht die Grenze. Verstanden?
Ich bin hier, um dies
CEO Chae Hwa Young zu überbringen.
Es tut mir leid, aber dies ist ein Sperrgebiet.
Ich sorge dafür, dass sie es bekommt,
also kannst du es mir einfach geben.
Also...
Bitte richte ihr aus, dass es ein Dankeschön-Geschenk
des Sängers Tae Pyung ist.
Bitte richte ihr das aus.
Warte. Hier, nimm das.
Bitte geben Sie dies
auch an CEO Chae Hwa Young weiter.
- Das werde ich.
- Okay, danke.
Meine Güte, sie sieht genauso aus wie Regisseurin Ma.
CEO Chae. Jemand hat Ihnen das gerade vorbeigebracht .
- Eine Lunchbox?
- Ja, sie ist gerade gegangen.
Du kannst es haben. Ich habe einen Termin,
deshalb muss ich gehen.
Mein Schatz, nur weil du mich nicht heiraten kannst,
So verzweifelt kannst du doch nicht sein, oder?
Wie konnte ein einfacher Mensch wie ich...
Ich hoffe, ich kann bei Ihnen sein, Vorsitzender?
Dass Direktor Ma und CEO Chae
dagegen sind...
ist völlig natürlich.
Komm schon, Kopf hoch! Okay?
- Ich werde es mir noch einmal überlegen.
- Was?
Meinst du das wirklich ernst?
Güte.
Ich bin so erschöpft, dass
ich keine Energie mehr habe, glücklich zu sein.
Konzentriere dich einfach darauf, wieder auf die Beine zu kommen.
Und wen habe ich denn jetzt noch?
Der Einzige, der
genau weiß, was ich brauche...
Sie sind es, Frau Yeom.
Vorsitzende.
(Hyoin Arts Center, eine Oase der Künste)
- Ich glaube, es geht so.
- Richtig.
Ich habe gehört, dass es ziemlich bekannt ist.
Wir müssen abwarten und sehen, nicht wahr?
Professor Kang Nam Bong?
Baek Ho mag Japchae...
– Und Sojasprossen auch. Baek Ho, guten Appetit.
– Danke.
Meine Güte, was bringt es, Anwalt zu sein,
wenn man es nicht einmal pünktlich zum Essen schafft?
Ich bin etwas spät dran,
weil ich direkt vom Gericht komme.
Wo ist Jang Mi?
Das Abendessen war also nur ein Vorwand.
Er kam, um meine Jang Mi zu besuchen.
Sie ist gerade auf einer Auslieferungstour.
Sie kommt bald zurück.
- Ich bin zurück!
- Du bist zurück? Das Timing ist ja perfekt.
Warum? Hast du schlecht über mich geredet?
Lästern? Natürlich nicht. Suk Hee,
- Lass uns ein Eis essen gehen.
- Okay, Suk Hee holt sich ein Eis!
Hey, Anwalt Kang.
Sag Jang Mi, was du mir vorhin erzählt hast.
Was die Sache mit dem Dangjang-Markt angeht,
alles klar?
- Was?
- Los geht's.
Suk Hee, lass uns losgehen.
Dangjang-Markt?
Ich sprach von den Bannern.
Wer sagt denn, dass man sie nur im Freien aufhängen kann?
Du hast Recht.
Wir könnten auf dem Dangjang-Markt werben.
Dank Ihnen, Professor,
fühle ich mich heute rundum erfrischt.
Wie lange wollen Sie mich noch „Professor“ nennen?
Ich habe schließlich auch einen Namen.
Oh je.
Soll ich dich dann mit deinem Namen ansprechen?
Bitte. Ich nenne dich Hwa Young, nicht wahr?
Nam Bong.
- Hier, nimm noch etwas.
- Okay.
Hier.
Das ist in Ordnung.
Du bringst mich in Verlegenheit.
Aufleuchten.
Von dir schmeckt es noch besser , Nam Bong.
Ich könnte das jeden Tag für dich tun.
Eigentlich,
Ich leide unter Schlaflosigkeit,
daher habe ich Schwierigkeiten beim Einschlafen.
Aber ich würde liebend gern die ganze Nacht
mit dir telefonieren.
Ja, lasst uns das tun.
Aber das wäre nicht in Ordnung, oder?
Wie ist deine Frau so?
Warum? Bist du neugierig?
Natürlich bin ich neugierig.
Ich bin wohl ein bisschen neidisch.
Bist du ein Regenbogen, der davontreibt?
Ich würde zu dir rennen
Ich würde durch den Himmel schweben.
Wenn du kommen würdest
In mein Herz
Chae Hwa Young ist zu mächtig geworden.
Ich habe versucht, Yeom San Wol hinzuzuziehen
, um sie im Zaum zu halten, und sie weigert sich?
Hat Chae Hwa Young es schon gemerkt?
Meine Absicht, ihre Macht einzuschränken.
Die Farbe ist wunderschön
und die Passform perfekt.
Was meinst du, Teamleiter Jin?
Bist du zufrieden?
Meine Güte.
Woher hast du das Geld
, um mir Kleidung zu kaufen?
Es ist ja nicht so, als hättest du Geld.
Eine schwarze Karte.
Sag bloß...
Hat der Vorsitzende es dir gegeben?
Ich glaube, er fand es schade, dass unsere Einzugspläne
von diesem verzogenen Gör Ma Seo Rin ruiniert wurden.
Er hat uns gesagt, wir sollen uns etwas gönnen.
- Wir sollten ein Steak essen gehen, da...
- Nein, das können wir nicht.
- Was?
- Mama, denk mal kurz darüber nach.
CEO Chae und Direktor Ma beobachten uns
wie Falken und warten nur darauf, uns rauszuschmeißen.
Stellt euch vor, was passieren wird, wenn sie sehen, wie wir
das Geld des Vorsitzenden leichtfertig ausgeben.
Sie wären begeistert und würden sagen: „Erwischt!“
Sie haben Recht.
Aber was soll ich tun?
Ich habe dir das Outfit doch schon gekauft.
Das ist unsere Kampfrüstung.
Um es mit CEO Chae und ihrer Tochter aufzunehmen.
Dies ist Jin Hong Jus Kampfrüstung.
(Firmen-Schwarzes Brett)
(Jin Hong Ju, Dream Group Headquarters,
Teamleiter)
(Die Personalentscheidung wird
wie oben angegeben bekanntgegeben.)
(CEO Chae Hwa Young)
Als wollte man es mir unter die Nase reiben.
Er hat sie von der stellvertretenden Filialleiterin
bis zur Teamleiterin befördert?
Der Nerv.
Bitte versuchen Sie, nicht allzu verärgert zu sein.
CEO Chae, ich bin mit der Zentrale verbunden.
Aber ich werde in diesem Hotel
als Teamleiter arbeiten...
im Auftrag.
Richtig. Herzlichen Glückwunsch zur Beförderung.
Jetzt, wo Sie Teamleiter sind,
Ich erwarte von Ihnen, dass Sie den Einnahmen unseres Hotels mehr Aufmerksamkeit schenken .
Tatsächlich, CEO Chae.
Ich bin jetzt Teamleiter.
Auch wenn ich Ihr Untergebener bin...
Ich würde es begrüßen,
wenn Sie nicht herablassend mit mir sprechen würden.
Bitte sprechen Sie mich ordnungsgemäß an.
- Jin Hong Ju.
- Oh, mein Gott.
Offenbar habe ich einen Fehler gemacht.
Verstanden, Teamleiter Jin Hong Ju.
Sehr gut. Ich werde es zukünftig korrigieren.
Gut, dann.
(CEO Chae Hwa Young)
Wie amüsant.
(Suk Hees Beilagen)
Ich frage mich, ob es ordnungsgemäß bei CEO Chae Hwa Young angekommen ist .
Vielen Dank für Ihren Anruf bei Suk Hee's Side Dishes,
dem Anbieter gesunder und herzhafter Speisen.
Jang Mi?
Das bist du, nicht wahr, Jang Mi?
Was ist das?
Du hast mir also die ganze Zeit diese süße Stimme verschwiegen ?
Haben Sie nichts zu tun, Anwalt Kang?
Wenn du nur zum Spaß anrufst,
lege ich auf.
Ich möchte eine Bestellung aufgeben.
(Dangjang-Markt, Zeugen gesucht)
(Ich suche jemanden, der Jung Suk Hee kannte,
eine Schülerin, die vor 30 Jahren in der Villa war.)
Du hast das also
im Community-Forum des Dangjang-Marktes gepostet?
Heutzutage nutzt praktisch jeder den Dangjang-Markt.
Wir werden auf jeden Fall einen Anruf bekommen, also solltest du dir
überlegen, wie du mich belohnen wirst.
Dich belohnen? Bist du da nicht
etwas voreilig?
Du zählst die Hühner schon,
bevor sie geschlüpft sind, nicht wahr?
Was ist los mit dir?
Sei ehrlich. Du stehst auf mich,
nicht wahr?
Ist das nicht der Grund, warum du immer
so gereizt zu mir bist?
Ich habe gesehen, wie du mit deiner Mutter umgehst.
Du bist wirklich ein Schatz zu ihr.
Du denkst, ich stehe auf dich?
Ach du meine Güte, sei doch nicht albern!
Ich habe hohe Ansprüche, und da ist jemand, den
ich schon lange mag.
Jemand, den du magst?
Du lügst.
Ganz ehrlich, dieser Typ...
ich sage euch die Wahrheit!
WHO?
Ich meine, selbst wenn ich es Ihnen sagen würde, würden Sie ja nicht wissen, wer es ist
, Anwalt Kang.
Warum gehst du schon?
Ist sie wirklich in jemanden verliebt?
(Suk Hees Beilagen)
Ist das also der Laden
mit den fantastischen Lunchboxen?
- Ja. Hast du das ausprobiert, das ich dir gegeben habe?
- Richtig.
Es ist unglaublich.
(Suk Hees Beilagen)
Mal sehen.
Vielen Dank für Ihren Anruf bei Suk Hee's Side Dishes,
dem Anbieter gesunder und herzhafter Speisen.
Ja, eine Bestellung? Selbstverständlich. Wir liefern.
Das ist das Restaurant Chang. Wir möchten
sechs Lunchboxen zur Lieferung bestellen.
Wie bitte? Chang Restaurant?
Du meinst den im Dream Hotel?
Okay. Ja, ich verstehe.
Danke.
Wir kümmern uns sofort darum. Okay.
Oh mein Gott! Papa!
Das Restaurant von Chef Kang hat bei uns bestellt!
Wie haben die überhaupt von uns erfahren?
Vielleicht sehe ich ja sogar Chefkoch Kang Jun Ho,
wenn ich hinfahre!
Meine Güte,
freust du dich wirklich so sehr darüber?
Natürlich bin ich das! Er ist mein Idol.
Wenn ich mir nur nicht die Hand verletzt hätte,
könnte ich für Chef Kang arbeiten.
Okay. Hast du den Kerl,
der dir das angetan hat, schon gefunden?
Wenn ich diesen Bengel jemals in die Finger kriege,
drehe ich ihm den Hals um.
Papa, beruhig dich. Dein Blutdruck.
Ich hätte das nicht ansprechen sollen.
Wie dem auch sei, ich bin gleich wieder da.
Ja, okay. Mach weiter.
Ich habe Ihren Physiotherapie-
Termin auf 16 Uhr festgelegt.
Wenn man gestresst ist,
spannt sich der ganze Körper an.
Kennst du das, wenn sich deine Muskeln ganz verkrampfen?
So hast du dich schon
so oft verletzt.
Sehe ich etwa so aus, als hätte ich
jetzt Zeit für eine Physiotherapie-Sitzung?
Nicht, wenn er Jin Hong Ju
nur befördert hat, um sie mir unter die Nase zu reiben.
Vorsitzender Ma sendet lediglich eine Botschaft...
dass er immer noch die Kontrolle hat.
Du solltest dich davon nicht beirren lassen.
Genau.
Ich habe 30 Jahre lang gewartet und durchgehalten.
Was machen mir schon ein paar Jahre mehr aus?
Soll der alte Narr, Vorsitzender Ma,
doch machen, was er will.
Ein Einkaufskorb? Im Ernst?
Als Sängerin habe ich ein Image zu wahren.
Hey, Sänger Oh.
Hör doch endlich auf damit, ja? Ehrlich.
Oh, richtig. Baek Ho
auf dem Dangjang-Markt gepostet...
ein Beitrag mit dem Titel „Helft uns, den Bannervandalen zu finden“.
Ich glaube, er hat ein paar nützliche Hinweise bekommen, Papa.
Oh, hat er das?
Bist du nicht Tae Sook?
Oh, das ist Tae Sook!
Tae Sook ist da.
Papa!
Hey! Was machst du denn hier?
Tae Sook!
Hallo. Hey, Bo Ra.
Sag Opa und deinem Onkel einen Gruß.
Okay. Hallo.
Hallo auch dir.
Mama, du hast dich kein bisschen verändert.
- Liefern lassen? Das nehme ich gerne an.
- Oh ja.
Isst Chefkoch Kang Jun Ho diese zufällig auch
?
Ich bewundere ihn einfach sehr.
Tut mir leid. Du solltest noch etwas essen gehen,
bevor deine Pause vorbei ist.
Guten Appetit!
– Danke.
Oh mein Gott! Sie ist das Ebenbild
von Direktorin Ma.
Was ist das?
Oh, die Lunchboxen.
Wir haben hier bestellt, weil es einfach fantastisch ist.
Güte.
Ich kann es nicht fassen, dass ich
Chefkoch Kang Jun Ho beinahe in diesem Zustand begegnet wäre.
Na ja. Ich bin einfach nur froh, dass ich ihn nach all der Zeit wiedergesehen habe
.
Ich bringe das Auto vorbei.
Seo Rin.
(Der erste Mensch)
Sie muss eine Doppelgängerin sein.
So viele Menschen sehen sich ähnlich.
Bitte lass sie nicht
Jung Suk Hees Tochter sein.
Was hat dich in so gute Laune versetzt?
Ich habe heute Chefkoch Kang Jun Ho getroffen,
von dem ich ein großer Fan bin.
Moment mal, du bist in Chefkoch Kang Jun Ho
verknallt?
Willkommen.
Zeit, es endgültig herauszufinden.
Wir stecken in großen Schwierigkeiten.
Oh, Tae Pyung ist schon unterwegs!
Verschwinde sofort von dort!
CEO Chae?
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)